Repository: Progress2048/jyutping
Catalog: Keyboard/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant_cn

# CharacterStandard.Traditional
source: Traditional Characters
zh_hant_cn: 傳統漢字

# CharacterStandard.TraditionalHongKong
source: Traditional Characters, Hong Kong
zh_hant_cn: 傳統漢字・香港

# CharacterStandard.TraditionalTaiwan
source: Traditional Characters, Taiwan
zh_hant_cn: 傳統漢字・臺灣

# CharacterStandard.Simplified
source: Simplified Characters
zh_hant_cn: 简化字

# KeyboardFeedback.Header
source: Keyboard Feedback
zh_hant_cn: 鍵盤回應

# KeyboardFeedback.Sound
source: Sound
zh_hant_cn: 聲音

# KeyboardFeedback.Haptic
source: Haptic
zh_hant_cn: 觸感

# KeyboardFeedback.Haptic.None
source: None
zh_hant_cn: 無

# KeyboardFeedback.Haptic.Light
source: Light
zh_hant_cn: 輕

# KeyboardFeedback.Haptic.Medium
source: Medium
zh_hant_cn: 中

# KeyboardFeedback.Haptic.Heavy
source: Heavy
zh_hant_cn: 重

# KeyboardFeedback.Footer
source: Haptic Feedback requires Full Access
zh_hant_cn: 觸感回應需啓用「完全訪問」

# SettingsView.EmojiSuggestions
source: Emoji Suggestions
zh_hant_cn: 繪文字(Emoji)候選詞

# KeyboardLayout.Header
source: Keyboard Layout
zh_hant_cn: 鍵盤佈局

# KeyboardLayout.QWERTY
source: QWERTY (全鍵盤)
zh_hant_cn: 全鍵盤・QWERTY

# KeyboardLayout.SaamPing
source: SaamPing (三拼)
zh_hant_cn: 三拼

# KeyboardLayout.10Key
source: 10 Key (九宮格)
zh_hant_cn: 九宮格

# SettingsView.ShowLowercaseKeys
source: Show Lowercase Keys
zh_hant_cn: 鍵文字母小寫顯示

# SettingsView.KeyTextPreview
source: Key Text Preview
zh_hant_cn: 鍵文氣泡預覽

# JyutpingDisplay.Header
source: Jyutping Display
zh_hant_cn: 粵拼顯示

# JyutpingDisplay.AboveCandidates
source: Above Candidates
zh_hant_cn: 候選詞之上

# JyutpingDisplay.BelowCandidates
source: Below Candidates
zh_hant_cn: 候選詞之下

# JyutpingDisplay.NoJyutping
source: None
zh_hant_cn: 無

# ToneDisplay.Header
source: Jyutping Tones Display
zh_hant_cn: 粵拼聲調樣式

# ToneDisplay.Option1
source: Normal : nei5 hou2
zh_hant_cn: 正常 : nei5 hou2

# ToneDisplay.Option2
source: No Tones : nei hou
zh_hant_cn: 無聲調 : nei hou

# ToneDisplay.Option3
source: Superscript : nei⁵ hou²
zh_hant_cn: 上標 : nei⁵ hou²

# ToneDisplay.Option4
source: Subscript : nei₅ hou₂
zh_hant_cn: 下標 : nei₅ hou₂

# SpaceDoubleTapping.Header
source: Space Double Tapping
zh_hant_cn: 雙擊空格掣

# SpaceDoubleTapping.Option1
source: Insert a Period (Full Stop)
zh_hant_cn: 輸入一個句號「。」

# SpaceDoubleTapping.Option3
source: Insert an Ideographic Comma
zh_hant_cn: 輸入一個頓號「、」

# SpaceDoubleTapping.Option4
source: Insert a Fullwidth Space (U+3000)
zh_hant_cn: 輸入一個全寬空格（U+3000）

# SpaceDoubleTapping.Option2
source: None
zh_hant_cn: 無

# SettingsView.Version
source: Version
zh_hant_cn: 版本

# SettingsView.Copy
source: Copy
zh_hant_cn: 複製

# SettingsView.ClearUserLexicon
source: Clear User Lexicon
zh_hant_cn: 清空個人詞庫

# EditingPanel.Copy
source: Copy All
zh_hant_cn: 複製

# EditingPanel.Cut
source: Cut All
zh_hant_cn: 剪下

# EditingPanel.Clear
source: Clear
zh_hant_cn: 清空

# EditingPanel.HantHansConversion
source: 简↔繁 All
zh_hant_cn: 简↔繁

# EditingPanel.ClearSystemClipboard
source: Clear System Clipboard
zh_hant_cn: 清空系統剪貼板

# EditingPanel.Paste
source: Paste
zh_hant_cn: 貼上

# EditingPanel.MoveBackward
source: Move Backward
zh_hant_cn: 後退一格

# EditingPanel.MoveForward
source: Move Forward
zh_hant_cn: 前進一格

# EditingPanel.JumpToHead
source: Jump to Head
zh_hant_cn: 跳至行首

# EditingPanel.JumpToTail
source: Jump to Tail
zh_hant_cn: 跳至行末

# EditingPanel.Space
source: space
zh_hant_cn: 空格

# EditingPanel.Back
source: Back
zh_hant_cn: 返回

# EditingPanel.Backspace
source: Backward Delete
zh_hant_cn: 刪除

# EditingPanel.ForwardDelete
source: Forward Delete
zh_hant_cn: 向右刪除
